# Инструкция подключения к серверу и БД 

Уважаемые слушатели курса!

Для выполнения домашних работ вам необходимо воспользоваться данной инструкцией, чтобы подключиться к серверу и базе данных.
Нетология дает вам возможность бесплатного размещения учебных проектов на ресурсах Timeweb.

## Подключение к серверу по FTP
Для работы с сервером у каждого слушателя будет свой логин-пароль и адрес сайта для подключения на Timeweb. 

[Подробная инструкция подключения](https://timeweb.com/ru/help/display/DOC/FileZilla)

## Основные шаги:

Шаг 1. Скачать FileZilla можно на [официальном сайте проекта](https://filezilla-project.org/index.php).

Шаг 2. Выполнить настройку:


Введите хост, имя пользователя, пароль, который пришлет эксперт @КожановаМария (Пример, bx-stud1.tmweb.ru)

Хост - присланный хост

Имя пользователя - присланный логин

Пароль - присланный пароль

Порт - порт 22  для подключения по SFTP

## Подключение к БД

Для выполнения домашних заданий на тему баз данных используйте созданную для вас базу данных. 

Для создания таблиц зайдите в phpmyadmin [по адресу](http://879579-cg36175.tmweb.ru/phpmyadmin/)

* Логин - присланный логин для подключения к БД (например, userbx-stud1)

* Пароль - присланный пароль для подключения к БД


Доступ будет доступен в течение всего периода обучения и 4 месяца после финальной даты дипломного блока.

После окончания обучения вы сможете скопировать свои данные с сервиса на локальный компьютер.

Все вопросы по получению публичных ключей вы можете задать эксперту @Мария Кожанова в учебный чат.

Желаем успехов!
