# Домашнее задание по теме "Базы данных. mySQL"

Обязательными к выполнению являются задачи без указания звездочки. Их выполнение необходимо для получения зачета и диплома о профессиональной переподготовке.

Задачи со звездочкой (*) являются дополнительными задачами и/или задачами повышенной сложности. Они не являются обязательными к выполнению, но помогут вам глубже понять тему.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

## Задание:

1. В вашем учебном аккаунте на timeweb.ru уже подключена база данных. 
Создайте в ней 2 таблицы для хранения информации о контактах и заказах, сделанных пользователем.

2. Поля для каждой таблицы посмотрите в коде файла [form_order.php](https://github.com/netology-code/bweb-homeworks/blob/main/6.%20MySQL/form_order.php)

3. Скачайте файл form_order.php и загрузите его на свой хостинг.
4. Укажите в нём параметры для подключения к БД.
5. В запросе для заполнения таблицы orders подставьте значения из полей формы по аналогии с таблицей contacts

Для пользователя на странице отобразите ID созданного заказа.

Для выполнения задания спользуйте созданную для вас базу данных.

Для создания таблиц зайдите в phpmyadmin по адресу http://879579-cg36175.tmweb.ru/phpmyadmin/ и введите логин и пароль, которые пришлет эксперт в личное сообщение.

## Дополнительное задание (*)
Сформируйте для пользователя сообщение об успешном оформлении заказа, в котором будет не только ID заказа, но данные об адресе и пользователе.
